Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
DE VUELTA A LAS VEGAS
Ла магиа.
ЭРЕС МАГИКО!- Ээж ээ
Ха sido parte de la vida de mi hijo
desde que tengo memoria.
Juro que nunca se cansaba de eso.
Vivía prendiendo fuego a las cosas,
cortando cosas por la mitad.
Cuando tenía diez años,
me hacía llevarlo a
tiendas de novedades
y ventas de garaje
truco-г ашиглахгүй байх ёстой.
Хаста намайг pidió que le comprara
un maldito conejo.
En mi ciudad, los comemos.
¿Alguien puede decir:
"Гуисо де конежо"?
15 жил боллоо.
Porque sólo dos cosas lo vuelven loco.
Уна эс ла магиа, у ла отра, Робин.
¡Presto!
- Дежа де жугар, Мерлин.
- Эстой жугандо байхгүй. Эстой аторадо.
¿Me ayudas?
La llave está junto al puf. Бүгдээрээ.
- ¿Las esposas mágicas tienen llave?
- Биен, я está. Листо.
Más vale que te salga.
Үзэсгэлэн дээр ямар ч querrás fallar.
Эстогийн жагсаалт байхгүй.
Дигас байхгүй.
Хас querido esto desde
que éramos niños.
Лас Вегас дахь актуарууд.
Бие, веамос.
¿Эстогийн жагсаалт байна уу?
ES UN HECHO
Tienes razón.
Esta nunca miente.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Дежаме Интентарло.
¿Робин, Мерлин хоёр касаран уу?
ES ХАЛДАШГҮЙ
Биен. Dudo que suceda ahora.
Porque te irás a la Universidad.
Juilliard no es sólo una Universidad.
Si quiero ser bailarina, debo ir ahí.
¿Cuándo te veré?
En las festas y vacaciones
hasta que me olvides.
ТУ...
Tú... Tú...
Pusiste tus labios sobre los míos.
¿Ямар ч юм уу?
Жамас подриа олвидарте, Мерлин.
Ахора tienes algo bueno en qué pensar.
No vuelvas a perder esa llave.
Tienes algo en tu...
Ямар ч байсан уу?
Ojalá estés listo. Es hora de irnos.
Эс ми мадре. Escóndete.
Ya sabes cómo es. Байршил.
Сайн байна уу?
Espero que no estés masturbándote.
- Үгүй.
- Вамос. Llegaremos tarde.
Тенемос... Ямар ч quiero llegar...
¿За?
Тийм үү?
Робин, ¿estás de rodillas ahí atrás?
Левантат.
Сайн байна уу, гүнээ.
Escondiste tu trasero
detrás de la cama.
Чамгүй юу?
Байна уу?
Хууле болон карамелос де жимсний өргөтгөлүүд.
Huele болон callejera.
Ямар ч estábamos haciendo nada. Ло журо.
Карино, харагтун.
Él no sabría qué hacer con una chica
a menos que estuviera en un catálogo.
Victoria podrá tener sus secretos,
pero Merlín no tiene ninguno.
- Ээж.
- Мира, дэбемос ирнос.
Ямар ч quiero llegar tarde.
Эста биен. Эста биен. Тийм ээ.
Мастурбарс хийх үү?
Ларгэйт de mi casa!
Дебемос ирнос.
Адонде иба Мерлин, иба Робин.
Fueron inseparables
desde el primer día.
Cuando mi hijo decidió entra
en el concurso de talentos,
ямар ч había duda de quién
sería su asistente.
Трата де релажарте, Мерлин.
Ямар ч санаа зовохгүй байна.
Salvo por la rutina.
- Рутина.
- Sí.
Ла рутина. Ла рутина.
Ла рутина.
Olvidé mis calzones
para el truco de la cinta infinita.
- Es el remate.
- Биен, эспера.
¿Y si usas los que tienes puestos?
Nadie lo notara.
- ¿Де верас?
- Үгүй ээ.
Хийх жагсаалт.
Y saldrán últimos
porque tuvieron la mejor audición.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Гайхалтай сонсох уу?
Debe estar hablando de nosotros, ¿no?
Los Gánsteres del Gueto.
Ганц бие реперо байхгүй. Сомос Ганстерууд.
Тенемос үндсэндээ.
Venimos de las calles.
Лас Каллес де Беверли Хиллс.
Deben ser de ahí,
aquí no hay gánsteres del gueto.
Salieron de una calle cerrada.
Definitivamente es Armani.
- ¿Es Armani?
- Sí. Mi papá tiene el mismo... Sí.
Лос Анганарон.
Acabemos con este payaso falso.
Ямар ч soy un payaso, ¿está bien?
Шар буурцаг маго.
Y no acabarás con nadie, cariño.
¿Qué harás al receto, anciana?
¿Me tirarás café caliente encima?
Perra, por favor.
Я que lo pides amablemente.
Sienta tu trasero en algún lado.
Diciéndome locuras como...
Чико, вамос. Каминен.
Мира, хайраа.
Olvídate de esos idiotas, ¿sí?
Мерлин минь ээ, үнэхээр гайхалтай.
- ¿Entendiste?
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Ахора, noquealos.
- Энтендидо.
- Биен.
¿Tienen sed?
Obviamente, les gusta el café negro.
Ажигласан, un mazo de cartas común.
Ahora, miren con atención.
Con mucho esmero.
Será lo más extraordinario
que hayan vito.
Puedo hacer que se conviertan
en algo grande.
Энэ боломжгүй юм.
Робин хоёрын аль нь ч хамаагүй.
Диос мио.
Estaba tan orgullosa de él
que casi me oriné encima.
Буэно, би орине.
Pero tenía una braga extra en mi bolso.
Эн fin, todos en ese gimnasio
estaban sintiendo la magia.
Algunos odiadores estúpidos-аас бусад.
Para mi último truco,
me quitaré estas esposas
antes de que esta vela
queme esta cuerda
y suelte este globo de agua
sobre mi asistente.
Como ven, es una mujer negra
que acaba de arreglarse el cabello.
Си arruino esto, estoy arruinado.
Муй биэн. Pongamos esto en marcha.
Y está encendida.
¿Pueden ayudarme a poner esto?
Gánsteres del Gueto-г магтлаа.
Виен де Лас Каллес.
Saben como es. Сабен sobre esposas.
- Эста ахи, ¿вердад?
- Эста ахи.
Sé lo que están pensando.
Энэ бол боломжгүй зүйл.
Les garantizo que no se las quitará.
Энэ бол миний лламан Мерлин эль гайхалтай!
¡Үнэхээр!
¡Presto! ¡Presto!
¡Presto!
Esos tontos estaban tan enojados
por perder con un mago,
que decidieron sacar al conejo
del sombrero.
Юу?
Pero mi hijo, era más bien una víbora.
Qué bueno que Robin
tenía los ojos vendados,
porque algunos trucos
no son para niños.
Ноёнтоон, арван хүн!
Ese niño está bendecido.
-Мерлин!
- ¿Qué pasa?
- ¡Tengo un problema!
Асуудал их байна!
Тийм ээ!
Диос мио.
Eso es un show de fenómenos.
No es un show de magia.
Es un payaso.
Тэ dije que no soy un...
Паясо!
4 AÑOS MÁS TARDE...
Цуврал уу?
Debes decírselo a tu cara.
Муй Graciosa, Pequeña.
Pero les aseguro que no soy un payaso.
Soy un mago.
Ахора, Мирен.
Вен эста пелота?
Муй bien, la podré en esta mano.
Адонде фуэ?
¿Adónde fue la pelota?
За! За! Грациас.
Эста эн ла отра мано, тонто.
Ahora cállate y haz
un animal con globos.
El orangutan me agarró de atrás.
Коноцен түүх үү? Үгүй юу?
Cariño, ¿les contaste
mi Historia con el Orangután?
Сэтгэл хөдөлж байна.
Паясо эступидо.
¿Эступидо...
¿Пор que...
Би toma del cuello, ямар ч puedo respirar.
Básicamente tomé al orangután así.
Y lo golpeé con mi pierna izquierda.
¡Пум, пум!
Чи? Lo dejé caer,
y le di a ese orangután.
Y al dejarlo caer, giré.
Y el oranguán quedó de espalda.
Le mostré piedad.
El orangután no quería más.
Saben que soy... ¿Qué?
¿Cinturón negro de segundo dan?
Бага уу?
Дебен эстар бромеандо.
Өө, сайн байна.
Бажате де ахи.
Бажате де ахи, виежо.
Тийм үү?
- La peluca...
- Ямар ч quiero oírlo.
Диме, ¿а quién contrate?
Дебес estar confundido.
¿Contraté al payaso Trixie
o al payaso Dixie?
Porque ahora tienes tu pito al aire.
- Шар буурцаг байхгүй. Шар буурцаг маго.
- Эста биен.
Déjame ver si me importa,
porque no me importa.
No me importa qué eres ni quién eres.
Todos estos saltos
y tu actuación de trompa de elefante.
Ямар ч puedes hacer eso aquí.
Si quisiera que mi hija viera eso,
iríamos al zoológico.
Pero tuvo que verlo ahora.
Би дой вуэлта й эста ллорандо.
Hiciste llorar a mi dulce hija.
Ямар ч уйтгар гуниггүй.
¿За? Сайн уу...
Si me quito el reloj,
sabrás que ya es hora.
Хора де гольпирт.
-Үгүй ээ?
- ¿Quieres que me lo much?
- Discúlpeme.
Гэсэн хэдий ч энэ нь магадгүй юм.
Es decir, no es gran cosa, ¿no?
Todos tenemos uno, ¿no?
¿Эс una шууд бус пара mí?
¿Пара mí y mi situación хувийн?
Ямар ч todos tenemos uno, hermano.
A algunos nos saltaron.
A mí, a mi papá, a Earl, a Rob,
ninguno tiene uno así.
Si lo tuviera, ¿estaría en esta casa?
¿Gastaría tanto dinero en una casa
para mi esposa?
Тесла уу?
Si tuviera un pito así,
¿crees que haría esto?
Эстой собрекомпенсандо.
Esto de lo que hablas,
de lo que alardeas,
es algo que tú tienes.
Дичо эсо, se acabó. Сайн байна уу.
- Vete.
- Necesito esto...
Dije que te lararas de aquí.
Би тэгж байна.
Saca tu pito rastrero de aquí.
Cariño, si no levantas los ojos,
te los cerraré. Малдисион.
Би чадна. Colgaré mi bolsa de trucos.
¿За?
Ямар ч puedes rendirte.
Энэ нь Лас Вегас болон Лас Вегас хот юм.
Би Лас Вегас хотод байгаа юу?
Мирам, сайн байна.
Чикос, es hora de que
renuncie a mi sueño.
Bubbles, FX, ¿les importa?
Hablo en serio.
Desde que era niño,
sólo hay una cosa
que amo más que la magia...
y su avión está aterrizando.
Aí que iré a limpiarme...
y le diré lo que siento.
Муй биэн. Муй биэн.
Damas y caballeros,
aquí tenemos un amor verdadero.
Эста биен?
Эста биен.
Триксие үнэхээр гайхалтай!
Recojan todo. Cierren el maletero.
Вамос.
Merlín estaba listo para renunciar
a una pasión para perseguir otra.
Робины эцсийн мөчийг дуусгах боломжтой.
Перо los planes no siempre salen
según lo planeado.
Nunca planeé quedar
embarazada a los 23,
хэрэв шар буурцаг алергика болон los condones.
Бие, voy a bajar. Би камбиар хэлж байна.
Sí. Ya vuelvo.
Sólo tengo que sacar algo del auto.
Робин?
Мерлин?
Тийм үү?
¿Todavía crees en la magia?
Диос мио.
Quería sorprenderte,
pero llegaste antes.
Iba a cambiarme,
pero quiero decirte algo importante.
Bueno, yo también tengo
una gran sorpresa.
Тийм үү?
¿Quién es este payaso?
Que el maquillaje no te engañe.
Soy un mago serio, no un payaso.
Трикс, асуудал байна уу?
Лос Конозко байхгүй.
- Sí.
- En fin, soy Merlin.
Робиныг буруутгаж байна.
Ha sido mi chica desde la infancia.
Буэно, ёо Блэйз.
Y mientras estabas en
la escuela de circo,
Robin consiguió un nuevo novio,
así que ahora es mi chica.
Сорпресса!
Үгүй ээ.
Би юу гэж бодож байна?
Muchas gracias a todos
por venir a verme
y a conocer a Blaze.
Вирусын видео бичлэгийг хүлээн авах боломжтой.
Маш сайн байна!
- Sí.
Лос Анжелес хотыг нууцалж байна.
Soy bailarina mentor
en Frotando en Hollywood.
Estamos felices.
Es Dancing with the Stars con negros.
Blaze es mi compañero de baile famoso.
Сайн байна уу, үгүй ​​юү.
Хола, Верна. Байна уу?
Муу?
- Сеньора.
- Грациас.
Espero que esté bien.
Aún hueles and caramelos de fruta
y өргөтгөлүүд, тийм үү?
Сайн байна уу, амига.
Хола.
- Es increíble.
- Te dije que todos lo adorarían.
Заавал сугална.
Primero con el gran trabajo,
y luego con el novio guapo.
Sí. Todo porque mi amiga
me llevó a su audición.
- Aún no puedo creerlo.
- Sí. Ёооё.
Recuérdame por qué lo hice.
Fue una locura.
Сабес que estoy bromeando.
En fin, él es muy bueno y gracioso,
y está ganando dinero.
¿Quién no Amaria Eso?
Намайг хүнээр хараарай.
Humpty Dumpty юу?
Olvida al vecino nerd
y ve a bailar con tu estrella.
Porque si no lo haces, lo haré yo.
Эста биен. Энэ бол Мерлинтэй хаблар юм.
Одоохондоо. Эстан биен?
- Хола.
Диос мио.
Qué maravillosa sorpresa.
Нэвтрүүлгийг нууцалж чадахгүй байна.
Al pasar todo ese tiempo con Blaze,
ensayando y bailando juntos,
a veces pasan cosas.
Sí. No entiendo qué ves en él.
Todos sus chistes
son desprecios e insultos.
Тэр видеог үзэв.
Үүнийг хийх боломжгүй.
Цуврал уу? Буэно, жүжигчин биш.
Эста биен. Lo siento.
Үгүй ээ.
Y no te dije que estaba orgulloso de ti
por el programa.
Итгэмээргүй.
Ямар ч намайг bailar
frente a tanta gente imagino.
Nunca se sabe.
Мирен quién es.
Эль Хомбре Магико.
Эс тонто.
-Хола. ¿Үгүй гэж үү?
- Sí.
Seguro cuando sacas
al conejo del sombrero,
el conejo шоо: "¡Vuelve a meterme!".
- Баста.
No me burlaré más,
porque ya quedaste como un payaso.
- Мирэн эста зураг.
- ¡Баста!
Ло вен? Эс комо un payaso de circo.
- Баста.
- Эста биен.
Merlín es mucho más que eso.
¿Cuál era la noticia que ibas a darme?
- Danos esa primicia, Hermadini.
Лас Вегас уу?
Merlin, eso es estupendo.
Итгэмээргүй.
- Hay mucho que celebrar.
- Sí.
- ¿Quieren vernos bailar?
- Sí, podemos bailar.
Вамос бол байлар. Энэ нь маш сайн.
Sabía que mi hijo mentía.
Перо сабиа que toda mentira
esconde una pequeña verdad.
¿Por qué alauden? Акабо?
Үгүй. Apenas está empezando.
Тийм үү?
- Dios mío.
- Sólo quiero seguir bailando, cariño.
Con tu familia mirando,
contus amigos mirando,
y estas cámaras mirando,
quiero saber algo.
¿Тэгсэн үү?
¿За?
Чи?
Эста биен.
- Биен. Sí.
- Ponle el anillo.
Робины эрин үед
debía hallar una forma
de recuperar la magia.
Мерлин гайхалтай!
¡Үнэхээр!
Robin y para mí гэж юу вэ?
TODO ES INCIERTO
Та төсөөлж байна уу.
Donde todo comenzó.
Ла primera actuación de mi bebé.
Нунка ла олвидаре.
Ese día no terminó bien para mí.
Буэно...
Tienes una chance de hacerlo de nuevo.
Сайн байна уу, ээж ээ? Эста биэн.
Ямар ч санаа зовохгүй байна.
Эста биен.
Сайн байна уу.
Куандо мударте байна уу?
24 жил байна.
Estoy cansada de meter hombres
a escondidas por la noche.
El último era tan ruidoso,
que cuando entró por la puerta trasera,
temí que te despertara.
Ямар ч tenemos puerta trasera.
Сэрвээ, es hora de independizarte.
Та юу? Sigue tus sueños.
Эста биэн, энтиендо.
Y siempre nos imaginé juntos.
Pensaba que tu papá y yo
terminaríamos juntos.
Гэсэн хэдий ч дараа нь байхгүй.
Мира, Expedia програмын товчлол,
y te conseguí lo que necesitabas.
Эспера, тийм үү?
Ээж ээ, сайн уу. Es un boleto de ida.
Exacto, porque solo harás esto
de una manera, Merlín.
А ту манера.
Así que tomó su vuelo y convertí
su cuarto en una sala de recreación.
Porque había estado esperando
para destrozar algunos hombres.
Mientras, le Dije a Merlín
que buscara and Rita en el Hotel Moxie.
¿Este es el Hotel Moxie?
Se supone que este lugar es histórico.
Ло es.
Антигуагийн түүх.
Рита эрин Лас Вегас дахь cuando trabajaba
en el Club de Galletas,
el mejor lugar del Strip.
Tristemente, había vito mejores días.
Y Рита тамбиен.
Sólo me iré de aquí con un check gordo
o en una caja de pino.
Дилес a esos buitres que besen
el trasero grande y jugoso de Rita.
Глаукома.
Bienvenido al Vagrant Inn.
¿Cuántas noches necesitas?
Ямар ч sé cuánto tiempo estaré aquí.
Тийм ээ, сайн байна уу.
Сой Жейсон Оуэнс, би Ламан Мерлинтэй адил.
Soy hijo de Verna.
Ella trabajó para ti hace años.
Пуэдо креерло байхгүй.
Era una gran mujer y gran camarera.
Estuvo a mi lado en momentos difíciles
tras la muerte de mi papá.
Si eres hijo de Verna,
tengo una habitación para ti.
Y con vista a la piscina.
No hay mucho que ver axora,
pero en una época fue increíble.
Era el orgullo de mi papá,
y lo manejé durante 28 años.
Unos multimillonarios quieren comprarlo
por menos que nada.
Малдитос чупасангрес.
Гэсэн хэдий ч Галлетас клубын аль алинд нь үлдэж болно.
ЛА ҮТРЭЭ
Ya no se llama Hotel Moxie.
Se llama... ¿La Vagina?
Эспера, эсо эс...
Буэно, суена акогедор.
Эста Хумедо?
Ээж ээ, ямар ч хийц байхгүй.
¿La gente ahí es amable
o son casi todos bichos?
Dímelo tú.
¿Huele raro ahí?
Ээж ээ, тийм үү?
Ло сиенто. Ло сиенто, карино.
Эзо фью демасиадо.
За, тэнгис.
Mañana tengo audiciones,
lo cual es Genial,
pero, no sé,
siento que estoy perdiendo el tiempo.
Querías esto desde que
estabas en pañales
viendo los dibujos animados
del Mago Merlin.
Sé que en ese momento decías mentiras.
Хэдий тийм ч сайн биш үү?
Tienes razón.
Эс ахора о нунка.
Nunca vuelvas a llamarme
para decirme esta mierda.
¿Сонгодог вэ?
No. Estás listo para el segundo asalto.
Дежа де ллорар!
Дежа де Ллорар. Дуудлага хийх.
BIENVENIDOS A LA FABULOSA
LAS VEGAS, НЕВАДА
Es mi primera audición.
Маш их сэтгэл хөдлөл.
ГРУПО ВЕЛИС
Ваямос аль грано.
Лас Вегасын хамгийн дээд хэсгийг хөрвүүлэх боломжтой.
Desafortunadamente, su primera audición
fue como la primera vez que tuve sexo.
Намайг тайвшир. Инкомода.
Дезорденада. Un poco dolorosa.
Y por alguna razón,
tenía purpurina en el trasero.
Про эстой дивагандо.
ЛА ҮТРЭЭ
Ямар ч юм бил үү,
la única forma de volverse bueno
es no parar de intentarlo.
Э интентарло, э интентарло.
Мэрлин?
Буэно, ямар ч estaba listo para redirse.
Үгүй! Үгүй...
Мирда.
¿Quien es?
- Es para mi artritis.
- ¿Querrá decir глауком байхгүй юу?
- ¿Qué, ahora eres mi médico?
- Үгүй ээ, гэхдээ...
Llegaste temprano a la hora feliz.
Та сонсох боломжтой.
Tomará más de una hora hacerme feliz.
Тийм ээ, үгүй ​​ээ.
Мира Эсто. Es mi noche más concurrida
y esta máquina de
karaoke se descompuso.
¿Тэгвэл сайн уу?
Sí. ¿Qué es lo más fuerte que tiene?
Хувийн нөөц.
La consigo de los paiutes locales.
Es aguardiente pura.
Ямар ч estás listo para eso.
Гэсэн хэдий ч Crown Royal Apple-ийн зар сурталчилгаа. Та юу?
- Crown Royal Apple.
- Sí.
Сеньора Рита, no tengo mucho dinero,
pero tengo un mazo de cartas.
¿Qué tal si lo echa a la suerte?
Си гана, ё лэ дэбэрэ.
Si gano, usted me deberá.
Элиа уна карта, эрхэмсэг Рита.
Эсто es una tontería.
Es una buena carta. Lo sé.
Sé que es una buena carta.
Пуэдо мирарла байхгүй.
Пуэдо мирарла байхгүй. Аделанте.
- Пүүде байхгүй.
- Póngala en el mazo.
Далай тэнгис. Донде тэнгис.
Эс гермоза, сеньора Рита.
Биен, эрхэмсэг Рита. Беллисима.
- Биен.
- Пробандо. Пробандо.
¿Эста эрин үү?
- Tenía que ser esta, ¿no?
- Үгүй ээ, no es mi carta.
Муй биэн. ¿Esta era su carta?
Tiene que ser esta.
Үгүй. Тэнго tiempo para esto.
Vendrá un grupo de mujeres solteras.
Es la noche más concurrida.
Гэм караоке que coman mis alitas
y beban mi спирт,
¿qué haré para entretenerlas?
¿Puedes dejar de jugar?
Necesito ganar dinero, muchacho.
¿Tienes alguna санаа байна уу?
¿За?
Сиелос. Тийм үү?
Тийм үү?
A estas damas no les gusta la magia.
Гэхдээ 50 доллар л болно.
Гениал. Tiene un lindo lugar aquí.
Линдо Лугар уу?
El Club de Galletas era famoso.
Llenábamos el local.
En una época, tuvimos el mejor grupo
de baile masculino de la ciudad.
Лас Чиспас де Шоколад.
Мира. Сеньор Ростро, Сеньор Куэрпо, Сенор Флако Секси, Доктор X,
y el único e inigualable Senor Grande.
Era una maldita mina de oro.
Тийм үү? ¿Пор que no siguió?
Эго.
Demasiado éxito,
disutían todo el tiempo,
y luego se separaron.
Хабларон де вольвер нь juntarse,
pero el Señor Grande sufrió
una gran depresión y chocó su auto.
Casi pierde la pierna.
El Club de Galletas se acabó,
así como así.
Perdimos la atracción más grande.
Y cuando digo "grande",
lo digo en serio.
¿Por qué no te paras?
Es un público difícil.
Сеньора Рита, ¿habla de unas solitarias
que vienen a la hora feliz?
Би үгүй ​​ээ Асустан.
Mi bebé no tenía miedo.
Про a veces el miedo es bueno.
Hay cosas a las que
uno debería tenerles miedo.
Боломжгүй.
Маш сайн.
Queremos караоке.
Sí.
- ¿Quieren караоке?
- Sí.
❓Караоке уу?
¿Oyeron la canción del tipo
al que le gustaban las alitas?
¿Танилцсан уу?
Үгүй
¿Квиен ла тайлбарлах уу? Ё. Ё.
Como hacer magia para unas zorras
que preferirían emborracharse
o tener sexo.
Estás muy peleadora.
Me molestaste toda la noche.
¿Тийм байна уу? Сайн байна уу.
Хамгаалагч, Карино.
- ¿Aguardiente?
- Sí.
¿Aguardiente?
Está bebiendo aguardiente.
- ¿Quieren entretenimiento?
- Denme aguardiente. Диосоор.
Ямар сайндаа? Чи юу?
Та энтретенернос байна уу?
Es un desastre.
O probar su truco de escupir fuego
por primera vez
Frente a la meor estrella
del Club de Galletas,
Лютер "Сеньор Гранде" Эллис.
Мирда!
- Малдита тэнгис.
- Dios mío.
Сайн байна уу! Үгүй!
Ямар ч хамаагүй...
Та сайн байна!
¡Está en mis piernas!
Эспера, эспера.
Sí.
Сакуде tu varita magica! За!
Эса es mi clase de truco.
Диос мио.
Лютер, ¿estás viendo lo mismo que yo?
За!
Volvemos al ruedo.
Вая.
Хола?
Хола, Мерлин.
Робин?
Сайн байна уу, Робин.
Te fuiste sin despedirte. Та хийх үү?
Sí. Тийм ээ, гайхалтай. Гениал. Гениал.
Las Vegas-ийн хамгийн сайн сонголт бол намайг ovacionaron de pie.
Sí.
Parece que fue un gran шоу.
Сайн байна уу.
Гэсэн хэдий ч та нар шаргал өнгөтэй болно.
Тийм ээ, надад гэр бүлтэй байх ямар ч санаа байхгүй.
Sí.
Supongo que Blaze y tú
bailarán juntos mucho tiempo.
Sí.
Merlin, aquí hay alguien
que quiero presentarte.
Дебо irme.
Ёооё.
Де акуэрдо.
Эспера.
Адиос.
EN EL STRIP
Эспера, далайн эрлийз гэж юу вэ?
Эстрипер?
Үгүй ээ, Чиспа.
Гэсэн хэдий ч үгүй. Шар буурцаг маго.
Лас Вегаст "Пуэдо байхгүй" өвс байхгүй.
Лас Вегас хотод байна
sobrevivir.
Эсас мужерес те диерон más propina
de lo que ganaste
con esa mierda de la magia.
Эс вердад.
Y después de que moviste
tus joyas esta noche,
esas perras pagaron
mi cuenta de bar más alta en semanas.
¿Ves?
Тодос ганамос.
Rita paga sus cuentas,
y tú recibes más dinero.
¿Quieren que salga ahí afuera sólo,
y sacuda mi trasero por dinero
todas las noches?
Claro que no.
Tienes los domingos libres.
Ганцаарчилсан эстарас байхгүй.
¿Contratarás más bailarines?
Claro que no.
No tengo dinero para eso.
Үгүй. Tú y las Chispas.
Лас Чиспас уу?
Hace años que no
hablas con las Chispas.
¿Хамгийн ойр байна уу?
Mi hijo dejó Los Angeles
buscando magia,
Pero ahora el inigualable Señor Grande
iba a enseñarle trucos nuevos.
Maldición, espero que tenga
aire acondicionado en este lugar.
Би судан лас болас con este calor.
No puedes tener más calor
que cuando te prendiste fuego.
- Tienes suerte de tener bolas.
- Sí.
¿Мэдэхгүй байна уу?
Mi mama me dejó probar de todo,
y la magia fue el mejor camino para mí.
Todo camino tiene un desvío.
Грациас ба Диос.
Тийм ээ, би биш.
Я le estoy mintiendo a Robin
sobre mi magia.
Ahora debo ocultarle que soy estríper.
Робин уу? Та шинэ байна уу?
Үгүй ээ, элла эс...
Es una chica.
Es una chica y es como una amiga.
Iba a ser mi novia, pero tiene
un prometido estúpido, así que...
¿Tiene un prometido?
Sí.
Та prometido байна уу?
El único al que estás engañando
es a ti mismo.
Комо тэнгис, виежо.
Намайг alegra que tengas un pito grande.
Муй биэн.
Sí.
Дес. Мира эсэ cuerpo. Sigue en forma.
Вилли, 255-07 минут шаардлагатай.
Супонго que te referías
a que está en forma redonda.
Тийм үү?
Лютер Эллис?
Вая.
20 жил болж байна, хайрт минь.
- Aún te ves bien.
- Y tú te ves horrible.
Subí un poco de peso. Solo un poco.
- ¿Des?
- ¿Qué?
Es la buena vida. Y
la camisa es pequeña.
¿Quién es tu compadre?
Шар буурцаг Мерлин.
¿Dijiste "desayuno"?
¿Quién dijo "hot cakes" уу?
Буэно, вамос. Déjenme lavarme.
Mierda, te ves bien.
Семола. Te gusta la sémola.
Recuerdo que te gusta.
Та дахин нэгдэхийг хүсч байна уу?
¿Crees que estaría aquí
si no fuera así?
¿Quién carajo eres tú?
Та ирэх хүн үү?
Үгүй
Та Пиерна уу?
Mis días de bailarín se acabaron.
Pero tengo un doble.
¿Лютер encontró un nuevo Сеньор Гранде гэж үү?
Sí. Сайн байна уу.
El chico es talentoso.
Сайхан авьяастай.
Bueno, nos divertíamos en esa época.
Гэхдээ ямар ч creo que el grupo se reactive.
Ямар ч es el grupo el que debe reactivarse.
Escucha, sigo siendo el mismo Cuerpo
debajo de todo esto.
Deja de actuar como
si no lo extrañaras.
Лас Мужерес, Лас Поррас, Лас Пропинас.
Лас пропинас.
Гайхалтай.
Гэсэн хэдий ч, el negocio está floreciendo.
¿Sabías que Pahrump,
el lugar donde estás axora, Pahrump,
es la ciudad número uno
para suicidarte?
Sácame de aquí.
Эсто муй абурридо.
Өвчин эмгэг.
¿Донде es la Fiesta?
Эсо эс.
- Me apunto.
- Муй биен. Биен.
- ¿Sabes dónde están los demás?
- Диаблос, үгүй.
Y menos donde está el que se rellenaba
la entrepierna, el Doctor X.
Y no hablo con Flaco
después de que me robó a mi chica.
Супер, анд минь.
Pero tengo el número de Rostro.
Vino el año passado, quería personalize
un auto para sus chicas.
Миний амиго Тирик.
¿Сигу мимандо болон лас chicas уу?
Vaya que sí.
Куатриллиза уу?
Хермано.
Мучо ха cambiado desde la ultima vez
que te vi con cuatro
chicas en una cama.
Pero ¿esto?
Nunca te imaginé sentando cabeza.
¿Te parece que senté cabeza?
Лютер, tiene razón.
Tu casa es hermosa.
Үгүй ээ. Es de mi mujer.
Cuando terminaron las Chispas,
busqué todo tipo de trabajo.
Conseguí nada, y
volví a ser estríper.
Hice una fiesta aquí
para una chica rica.
Y sin más, me quedé a dormir.
Dijo que podía quedarme un día más,
una semana, un mes, un año.
Luego una mañana me dijo:
"Puedes quedarte lo que quieras,
si tenemos un bebé".
Үржил шимийг нь хүртэх эм хэрэглэж болно.
- Y, como pueden ver, funcionó.
- No me digas.
¿Por fin lograste que se durmieran?
Qué linda зураг contus hijas.
Мират. Flexionando los brazos.
Хүү алга. Сон де ми мужер.
Es luchadora de artes marciales mixtas.
Mientras ella patea traseros,
yo limpio traseros.
Малдисион, Ростро. Tu
chica es musculosa.
Бикампеона.
Y me haría una llave de cuatro patas
si supiera que la
engaño con las Chispas.
Ямар ч боломжгүй. Эстас байландо.
Y pasa mucho tiempo
fuera de la ciudad, ¿үгүй юу?
Cierto.
¿Cómo and Saberlo?
¿Crees que puedas conseguirme
una guardería?
Хермано.
Амиго, эсо es.
Ёстой!
Desperte a los bebés. Ло сиенто.
¿Cómo podemos encontrar
al resto de los chicos?
El Doctor X es un misterio para mí.
No sé qué le pasó a su trasero chato,
pero sé cómo encontrar a Flaco.
Y está muy lejos del infierno.
Сайн байна уу
tenemos muchos bancos vacíos
en esta Iglesia de Dios.
Tiene que ser una broma.
Como muchos se pasaron
toda la noche de fiesta en el club,
ахора veo que falta gente.
Жозеф гэж үү?
Корин уу?
Бернадеттэд ямар ч хориг байхгүй.
Жимми? Жимми?
Pero no hallaron la fuerza en su
voluntad, en su alma ni en su presencia
para levantarse
y venir a la Iglesia a alabar al Señor.
Creí que dijiste que él era el sexy.
Ямар ч es el Flaco que conocí.
La Iglesia ямар ч está funcionando.
¿Quieren decirme que el Señor
no está funcionando?
¿Иглесиа юу вэ?
Dicen que el Señor
te ayudará a encontrar el camino.
Pero debes salir al
encuentro del Senor.
Би дан un amen?
Амен.
¿Эсos клубууд байдаг уу?
- ¿Saben qué hacen en el club?
- Үгүй.
Se sacuden y se frotan
unos contra otros en ese club.
Сайн байна уу.
Se sacuden y se frotan
unos contra otros.
Oigan, ¿qué pasa aquí?
Esto no es para nosotros.
Les llenan la boca.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Эль Сеньор үгүй ​​ээ!
Хасен ла Лавадора.
- Maldición, aún lo tiene.
- Los conozco.
Se sacuden y se frotan.
Se sacuden y se frotan
uno contra el otro.
Así que estás pensando
en volver болон juntar болон las Chispas.
Aquí tienes, cariño.
Грациас, карино.
Надад маш их таалагдлаа.
Que tengan un día bendito.
Грациас, карино.
¿Бүрэн зогсоолтой юу?
Дискулпа, эрхэм ээ.
Эса дэбэ сэр
la idea más estúpida
que escuché en mi vida.
Эступида, үгүй ​​юу?
Es estúpida.
Te vi hacer la mitad
de tus viejos pasos de baile.
Лас фелигресас estaban por lanzarte dinero.
Ганц үг дуугарна уу
para que se emocionen
con el Evangelio, eso es todo.
Y para liberar algo de la tensión
que tengo acmulada.
Та ямар ч байсан, пастор,
pero si las emociona más,
su Iglesia necesitará
una sala de champaña.
Si hablas de tensión бэлгийн,
tal vez deba hablar con tu esposa.
Өө, үгүй ​​ээ.
Тийм ээ. Тийм ээ.
Deja en paz a mi esposa.
Шаардлагатай азукар.
Ахи эста эл азукар.
Десмонд?
Ева.
Диос мио.
Та...
Би дежэ ла барба.
Энэ нь ялгаатай.
Tú te ves hermosa como siempre.
Грациас.
- ¿Cómo estás?
- Genial.
Tengo un taller de autos
en Pahrump, ¿sabes?
Гэсэн хэдий ч,
үгүй тэр encontrado a nadie
que me trate tan bien como tú.
Муу байна.
Escucha, Desmond,
tengo que disculparme contigo.
- Үгүй, үгүй.
- Үгүй.
- Үгүй ээ.
Durante años, juzgué mucho tu trabajo.
Y ahora, en retrospectiva,
veo cómo lo disfrutan las mujeres.
Эскуча, ямар ч холбоогүй que disculparte.
Siempre que seas feliz.
Амос y yo somos muy felices.
Хэмос Сидо Бендесидос, та намайг хотын захирагч...
пето.
Nunca le haría nada inapropiado
a mi esposa.
Nunca me haría nada inapropiado.
25 жилийн дараа ч гэсэн...
Баримт бичиг. Mi esposa es un ángel.
Soy afortunado por tenerla.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хамаагүй.
Сайхан сэтгэлтэй.
En privado, es el cabalero perfecto.
Soy demasiado delicado.
Sólo quiero volverme loco.
Би илэн далангүй.
Loco es que ahora Flaco Sexy
sea predicador.
Сайн байна уу.
Te diré qué es lo que no puedes mirar,
tus pies, grandulón.
Тийм үү, эрхэм хүндэт Менеадор?
No sé si renaciste en Cristo
o en el porno.
No me importa lo que digas.
Estoy satisfecho con quien soy.
Чи, Грандулон?
Ла pregunta es:
¿tu esposa está statisfecha?
- Диос.
- Состен эсто.
- ¿Qué?
- Вамос. Ya te hablé de mi esposa.
Та хакер алго уу?
- Lo traje para que resuelvan esto.
- ¡Үгүй ээ!
Sigue llamándome
Тийм ээ, тийм ээ!
Estan en la casa del Senor. Сиентенс.
Шон Диннос. Estan en la Iglesia.
Лютер, би no importa cómo lo digas,
nada...
Нада надад хара cambiar de pinion.
Эстой биэн.
- ¿En serio?
- En serio.
Өө, Рита. Эстас ахи?
Sí, aquí estoy.
¿Van a ayudarme o no, malditos?
Mira, el Moxie está and in the problemas
y necesita dinero de mediato.
Энэ нь Ритагийн хувьд ямар ч хамаагүй юм.
¿Recuerdas cuando no tenías techo,
te encontró en la parada del autobús
y convirtió en Chispa?
Y Rostro хүлээн зөвшөөрч байна.
Вамос, ¿qué haría Jesús
si fuera un estríper viejo?
Мира, incluso si dijera que sí,
aún te falta una Chispa,
y nadie ha visto a
ese mudo enmascarado,
доктор X.
Буэно, ё ло ви.
Tuve suerte y lo encontré
en una base de datos de Médicos.
¿X se convirtió en doctor de verdad?
Cirujano plastico.
Acabo de llamar a su oficina.
Эста доминго эмч ундгүй.
Tenemo algunos regalos especiales,
y quiero decir...
Nos dieron la dirección equivocada.
Los únicos negros aquí
son los camareros.
Sí.
Ahora entregaremos nuestro
premio финал.
Сабен де Квин Хабло.
Эмч Ксандер Пайкийг сайшааж байна.
Энэ нь Харвардын сурган хүмүүжүүлэх явдал юм.
Танто como quieren a mi esposa.
Лос вео Мирандола. Тийм ээ.
Xander es Blanco?
Маскараны хувьд.
Я эль трасеро чато.
Эл пито чико.
Seguro tienen muchas preguntas.
En esa época,
quería terminar la escuela de Medicina,
y los Chippendales me rechazaron
porque bailaba demasiado.
Vi la audición de las Chispas,
fui a la cama de bronceado,
me afeité la cabeza,
me puse una mascara
y, pum, nació el Doctor X.
Y, pum, mentiste sobre ser negro.
Үгүй ээ. Nunca dije que lo fuera.
Lo supusieron.
- ¿Sabes qué dicen cuando supones?
- Sí.
Tú y unos malditos estríperes
quedan como idiotas.
Doc no estará en la reunión.
¿Por qué?
Fue la mejor época de mi vida.
Би энкантаба сер негр.
Сэр бланко эс муй абурридо,
entre la comida, la música, el baile
y los programas de televisión.
¿Intentaron quedarse despiertos
viendo The Crown?
¿Sabes cómo fue para mí?
Cuando nos separamos,
no pude conseguir trabajo.
¿Y tú axora eres Médico?
- Entré en una Universidad top.
- Entraste en lo top de todo.
¿Sabes lo fácil que es entrar en todo
cuando te llamas Alexander y no Tyriq?
Yo no te puse ese nombre.
Culpa a tus padres.
¿Podemos votar?
Soy una Chispa de Chocolate оригинал.
Үгүй. Estabas bañado en chocolate.
- Las condiciones cambiaron.
- Todos han cambiado.
¿No es así, Rostro?
Tienes cuatro hijas.
- Amos es predicador.
- Un gran predicador.
Сайн байна уу. Y Дес...
- Subí un poco de peso.
- Sí, exacto.
Мирэн, es todo o nada. Та юу?
Энтендиерон уу?
Si quieren estar, nos vemos mañana
en el Club de Galletas a las 5 p. м.
Лас 4:45 хүртэл.
ФЛАКО СЕКСИ
Буэно, намайг сумарэ уу.
Dijiste que tenías guardería.
¿Quién es?
Вамос, сайн байна.
Элла, Делла, Белла, Стелла, Рита хоёрт ямар ч дүр эсгэж болохгүй.
- No puede con todas estas bebés.
- A ver si entiendo.
Después de haber lavado sus tangas,
y limpiado todas las ladillas
de la sala de champaña,
y de haber lidiado con
bebés como ustedes,
¿crees que no puedo con esas bebés?
Вете аль каражо!
- Ло tenemos, Лютер.
- Fue hace un minuto.
Лос Пасосыг аврах уу?
Сайн байна уу. Cinco, seis, siete, ocho.
Tras dos decadas,
las Chispas de Chocolate
estaban de nuevo sobre el escenario,
Мерлин болон Мерлин хамгийн их ховор байдаг.
Lástima que estos viejos malditos
no las recordaran.
Маш ленто. Ямар ч puedo moverme tan rapido.
Чикос, хаганло биен.
¿Saben cómo se hace esto?
Pongan la música.
Cinco, seis, siete, ocho!
Абажо, абажо.
Аймшигтай!
Вамос, сайн байна.
- Eso no es es sexy.
- No es así, viejo.
Пор Диос.
¿Crees que podrán hacerlo bien?
Ямар ч sé.
Podría salir para cualquier lado.
- Хай muchos problemas que solution.
- Sí. Димело ба ми.
Con razón se pararon,
hay mucho drama.
Ya veo por qué estabas tan enojado
por haber perdido ese dinero,
por qué estabas tan deprimido.
¿Рита тэ дижо эсо?
Рита ямар ч асуудалгүй.
Нади сабе куэ пасо.
Муй биэн.
Интентемосло де нуэво.
¡Esfuécense!
Тачаангуй, вамос! Санаа зоволтгүй.
No quieres tener éxito.
Se nota que no quieres.
Uno, a la derecha.
А la derecha! А la izquierda!
Ромпанло, ромпанло!
Merlin, espero más de ti.
¿Bang, bang o bang, bang, bang?
- Tu bang está muy alto.
- Sí, se está pasando.
Эмпужен! Эмпуженло!
Эмпуженло!
Онда, онда!
Вамос, агуантен. Cinco,
seis, siete, ocho.
Tres, cuatro, cinco.
Бока лена! Бока лена! Бока лена!
- ¿Eso es lo que me darás?
- ¡Cállate!
Маш сайн байна!
- Eso estuvo bien.
- Me encanta.
¿Cómo se come una ensalada?
Муй биэн, муй биэн.
Ahora empezaron a quotcomo solían шүлэг, sí.
Buscando música, eligiendo disfraces.
Y X fingiendo ser negro.
Хар биш. Эс карамело.
Se ve como la mierda.
Эсто эс уна миерда, Лютер.
Өө, өө. Reunion show.
Дебе шүлэг como se veía antes.
Чи, ¿y qué va a hacer Des?
Sin una máquina del tiempo,
no se verá igual.
Un chiste de gordos.
¡Намайг эстой cansando de estos chistes!
Де эчо, ¿sabes qué?
Даме эста пицца...
- No toques esa pizza.
- ¡Es él!
Creo que encontré
mi canción de presentación
y es una de las favoritas de mi mama.
Апага эсо, нино.
Биен, муусайн, бас.
Баста де quejarse del color de X
y basta de tocar la пицца.
Y nadie usará esa canción.
Чи юу?
Voy a trabajar en mi vestuario.
Voy a buscar un gimnasio.
Te golpearé con la mano negra.
No vuelvas a tocar esa canción.
Esa canción que pusiste era la
canción de cierre de Señor Grande.
Сиелос.
Аюдамэ, Эрхэмсэг ноён
¡Auxilio!
Merlín había actuado para multitudes,
pero nunca de esta manera.
Lo ponía nervioso mostrar su trasero,
literalmente.
Robin y la
magia fuera de escena-тай хамт,
но tenía nada que perder.
Y el único con el que
podía hablar de eso,
era un hombre que había perdido todo.
Дуу чимээний системд зарчмын зөрүүтэй мэдээлэл гарч ирдэг.
Гэхдээ ¿qué haces tú aquí?
Trato de armar mi número.
No sé cómo debería ser.
No puedo hacer esto.
Otra vez con eso.
No hay "no puedo" in Las Vegas.
Тэ вес биен. Санаа зоволтгүй.
Sólo debes descubrir
cuál es tu өөрчлөх эго.
Та онцгой танигдсан.
Encuentra algo que te haga único.
Үүнийг засах боломжтой.
No tienes que subir aquí y bailar.
- ¿Crees que no quiero?
- Үгүй.
Lo haría si pudiera, pero no puedo.
- Por eso te tienen a ti.
- Ямар ч quise ofenderte.
Sé que tuviste que dejar de bailar
porque tu pierna está...
Ямар ч solo se rompió mi pierna.
Сабес нада де эсо байхгүй. Санаа зоволтгүй.
Mañana es una gran noche.
Hace mucho que las Chispas
no bailan en público,
así que haremos un preestreno.
КЛУБ ДЕ ГАЛЛЕТАС
Retrocede, Малдита тэнгис.
Ло сиенто.
Eres médico,
¿por qué no creas un pene más grande?
Анагаах ухаанд зориулсан.
Las mujeres tienen opciones
para mejorar su cuerpo,
y los hombres үгүй.
- Planeo cambiar eso.
- ¿Implantes de pito?
Cerca.
Conozco a una mujer
a la que le gustaría algo extra.
Гэхдээ ямар ч пуэдо дарсело.
¿Cómo no vimos que era blanco?
Y mientras mi bebé miraba al publico,
ямар ч podía creer
cuánto había cambiado su mundo.
Про лас Chispas no habían comprendido
que el mundo también había cambiado.
Мирда.
Мукачо, тийм үү? Мэдрэл муутай юу?
Тийм ээ, хонгор минь. Хай иха эрхэм.
Es un público pequeño. Haz lo tuyo.
Ямар ч эргэлзээгүй, nadie lo sabrá.
¡Эстас a punto de perder tu virginidad!
Sé que son viejos,
pero ¿oyeron hablar de Internet?
Алдаа гарлаа.
Тиен миедо.
Шар буурцаг DJ Гэгээн Аубин.
Ha pasado mucho tiempo,
pero adivinen quiénes regresaron.
Лас Чиспас де Шоколад!
- Вамос!
- Вамос.
Вамос, Чиспас. Вамос, Чиспас.
Дамас y caballeros, les presento
Дес эль Куэрпо, доктор X,
Flaco Sexy, el Rostro y Merlin!
Лас Чиспас де Шоколад!
Үгүй ээ!
Nadie dijo que iba a ser fácil.
Supérenlo.
Quedamos como unos tontos.
Para eso es esta noche,
para trabajar en los detalles.
- Ростро, tú.
- ¿Qué?
Ahí afuera hay unas bebés.
Ve y sé su papá.
- Tú puedes, Rostro.
- Vamos, viejo. Вамос.
- Muéstrales quién es Rostro.
- Вамос, Ростро.
Señoritas, denle la bienvenida
al escenario a su nuevo papi,
эл Ростро.
Rostro quiere ser tu figura paterna.
Эспэрэн, эспэрэн. ¿За?
¿El estríper está cepillando su pelo?
Es un poco raro...
тачаангуй.
Чөтгөрүүд.
Малдита тэнгис, Ростро,
no dije que fueras
literalmente su papi.
Alguien necesita unas nalgadas.
Куидадо, сеньорита.
Лас болон кастигар.
ЛА ҮТРЭЭ
Y aunque el nuevo camino de mi hijo
lo estaba alejando de
una de sus pasiones,
Merlín nunca dejó que su viaje
lo alejara demasiado de la otra:
Робин.
Enciende tu televisor.
Өөр ертөнцийг үзэх гэж байна.
¿Recuerdas que tu mamá nos dejaba ver
las repeticiones cuando éramos niños?
Lo estoy viendo.
Dwayne Wayne está por arruinar la boda.
Está a punto de pasar. Сайн байна уу.
Үгүй юу?
Байрон бол Обама юм.
y Whitley podría haber
sido нь Мишель.
Робин, ямар ч асуудал байхгүй.
Literalmente la está salvando.
Уитли эс эл амор де Дуэйн.
Pero espera al último
segundo para hablar.
Оливиа Ромын Пап ламыг хүлээн зөвшөөрч байна.
Сайн байна уу.
Силенсио. Дараа нь.
Уитли, чамдаа.
Би хүлээн зөвшөөрч байна,
quiero que seas mi esposa.
- ¿Qué diablos haces?
- Ло сиенто, Байрон. Ла амо.
Мюр! ¡Sólo muere!
¿Намайг хууль ёсны дагуу хүлээн зөвшөөрнө
para amarte y respetarte
en la riqueza y en la pobreza?
¡Карино, сайн байна!
- ¡Por good!
- ¡Acepto!
Иконико, Робин. Es icónico.
Намайг дуурайлгаарай.
¿Ves?
Дуэйн эс эль вердадеро баатрууд.
Үгүй ээ, сиgue siendo el malo.
¿Y si alguien quisiera evitar
que te casaras con otro?
Ojalá tuviera el valor de hacerlo
antes del día de mi boda.
Телевизийн хөтөлбөр байхгүй байна.
Тийм ээ, es verdad.
Супонго que es un mundo diferente.
- ¿Alguien se casará aquí hoy?
- ¡Ойга, ойга!
Hola, Flaco Sexy.
Жагсаалт нь юу вэ?
Мира, үгүй.
Мира, айер, esas mujeres
estuvieron mucho más toquetonas
- que en nuestra época.
- Es verdad.
Me tienen caminando de un lado a otro,
hablando con el Señor.
Мира, quiero ayudar a Rita, créeme,
Гэсэн хэдий ч миний хувьд.
¡Ямар ч тачаангуй сэтгэл татам!
- Биен.
- ¡Эстой perdiendo mi espíritu!
Мира, ponlo en tu numero.
Эста биен? Elige una canción.
Elige una canción que
les diga qué hacer.
Lamento interrumpir, lo siento, Flaco,
pero te pregunté por el nombre
y no me dijiste si te gustaba.
Sonaba bien en mi cabeza,
pero no sabía si era demasiado
o si era muy...
- Мира.
- Үгүй ээ.
Үгүй
Soy una Chispa?
ЧИСПАС ДЕ ШОКОЛАД
Эрес уна Чиспа де Шоколад.
МАГИА НЕГРА ГЭДЭГ
¿Tiene algo moca marrón,
o dulce con azúcar?
Сонголт. El mejor de la ciudad.
Хола.
Тийм үү? ¿Пахрумп байхгүй юу?
Лас Вегаст очих уу?
Podría decirse que sí.
Буэно, намайг алегра верте.
Тийм үү?
Амос болон Амосыг суллав
en la capilla hermana
donde enseña estudios Bíblicos.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Flaco las llevará a la Iglesia.
Алелуя!
Espero no haberte confundido
la última vez que hablamos.
Үгүй
Амос й ё эстамос биэн.
Sólo creo que perdimos esa chispa.
Сэргээх боломжтой.
¿Sabes lo que dicen de una chispa?
No se necesita mucho
para convertirla en una llama.
Depende de quién la encienda.
- ¿Te gusta lo que ves?
- Sí, эрхэм ээ.
Hablo del menu, tonto.
Hablaba de lo mismo que tú.
- Estábamos leyendo el mismo menú.
- Exacto.
- Төл, цэс.
- Es raro.
Грациас.
Олвида ла Иглесиа.
Esto es el cielo.
Vamos, un pequeño desliz
no es tan malo.
Чи юу?
Үгүй ээ, debo cuidar lo que como.
Miren ese hermoso bloque de шоколад.
Crema batida, chispas de colores,
cerezas al marrasquino.
Cambiaremos нь Gran Des and Gran Diabetes нэртэй.
Necesitaremos más dinero
para cubrir ese cuerpo.
Хола, карино.
Сенорита.
Se ven muy bien.
Se ven muy, pero muy bien.
Soy el Señor Grande, llevamos 25
años fuera de este escenario.
Y quiero decir que es muy bueno.
Маш сайн...
volver al Strip.
Гэм мэхийн өмнө, сенорита,
les daré lo que han estado esperando.
Эл сеньор Магиа Негра!
Y abracadabra,
аси комо аси, ми Мерлин,
диго, Магиа Негра,
hizo desaparecer todos sus miedos
e hizo que sus fans volvieran por más.
En serio.
Esas locas hacían fila
todas las noches,
para ver lo que mi bebé
tenía bajo la manga.
Муев эль трасеро!
Аси es, las Chispas volvieron
y más grandes que nunca.
Хоёрдугаар сарын эхээр. Ганцаараа...
Таржета де кредит. Эспера.
Муй биэн. Эсо эс.
Гэсэн хэдий ч ямар ч quiero tríos en el baño.
La última vez, tuvimos que usar
una espátula para limpiarlo.
- Хола, Мерлин.
- Хола, Робин. ¿Та юу?
Tengo que decirte algo,
pero hay mucho ruido ahí.
- Sí. Estoy por hacer un show.
- ¡Магиа! Магиа! Магиа!
- Аман ла магиа.
- La magia es muy grande aquí.
¡Muéstranos tu pito!
- Эспера, ¿qué fue eso?
- Дижерон: "Muéstranos tus trucos".
Soy un mago. Би están
llamando, lo siento.
- ¿Hablamos luego?
- Эспера, Мерлин...
Сайн байна уу. Адиос.
Адиос.
Sabía que funcionaria.
Маш сайн байна! Ло сабиа.
¿Cómo se llama ese nuevo paso?
Ло ламо Пастел де Манзана.
- Así.
- Sí.
Es un lindo auto.
Eres el estereotipo del
privilegio blanco.
Эстереотип? Mira quién habla.
Cuatro hijas y eres mantenido.
Lo dice el que se pinta la cara.
- Nunca me pinté la cara.
- Te pintas el trasero.
Lo hago para el show.
No ando así por la ciudad.
Амиго, nada de lo que digas
me convencerá de que soy privilegiado.
No hay nada más que decir.
Duke's Cafetería юу вэ?
Vi unos recibos de Eve y llamé,
y me dijeron que tomaba café
todas las semanas con su esposo.
- Y nunca estuve allí.
- Tal vez es un amigo.
Si tiene un amigo
que tiene la audacia de ir allí,
sentarse con mi esposa
y tomar café todas las semanas,
¡merece una paliza!
Хэт их.
Eve no te haría eso.
No es esa clase de mujer.
Үгүй ээ, үгүй.
Nuestro romance se enfrió.
Y es una locura,
porque estoy sacudiendo el trasero
para extrañas,
pero no puedo hacerlo para mi esposa.
Би hipócrita гэж юу байхав.
Үүнийг хийх шаардлагатай байна.
Tal vez deberías predicar
lo que practicas.
Si sacudes el trasero frente a mujeres,
deberías hacerlo frente a tu esposa.
Si no lo haces, alguien más lo hará,
y no querrá beber кафе.
Eso es seguro. Үтрээ.
Cuando las Chispas volvieron a actuar,
empezó a correrse la voz,
Rita recibió llamadas
para de mucho dinero харуулж байна.
Вальдра ла пена.
БИ КАСО, ПЕРРАС!
SOY FÁCIL!
Rita encontró
unos viejos de superhéroes-г доромжилж байна
Merlín y los chicos
para una despedida de soltera.
Муй биэн, чикас.
Y mientras mi bebé estaba ahí,
sacudiéndose y frotándose,
- trajeron a la soltera.
- ¡Пенеман!
Y nunca adivinarán quién эрин үе.
Мьерда. Ya lo sabren.
Робин? Мирда.
Вая, чиелос. Их аварга.
- Эс...
- Ло сиенто, эрхэм ээ.
Эста биэн, está bien. Эста биен.
Ламенто хаберла асустадо, сенорита.
Өө, эспера.
Эспера, Пенеман.
Вамос, Жиа.
Sólo pedí un día en el spa.
Un masaje y estar con mis amigas.
Тийм үү?
Ya hicimos todo eso, cariño.
Es hora de estar con los chicos.
- Y cuando digo estar, es...
- Үгүй.
Биен, хөгжим! Грациас.
- Хола.
¿Dónde pongo esto?
Ё... Эста биен.
- ¿Сенорита?
- Үгүй ээ...
- ¡Шар шар буурцгийн шарсан алокада!
- Эспера. Чамгүй юу?
Жиа, тийм үү? Quítame las esposas.
Үгүй ээ, хэрэггүй.
Son un duo dinámico. Та юу?
Los encerraré hasta que tengan sexo,
o hasta quedarnos sin dinero,
lo que pase primero.
- ¿No es así?
- Genial.
Ламенто todo eso.
Ямар ч холбоогүй, тийм үү?
Супонго que es hora del plan B.
За, сексо tendremos байхгүй.
Үгүй ээ, үгүй. Es para las esposas.
¿Пара лас esposas?
¿Tendrás una horquilla o...
Үгүй
Pero sé dónde hay una.
Pensé que debías saber
que Robin acaba de irse
con uno de esos estríperes.
Малдисион.
Ямар ч puedo creer que me hiciera eso.
Та, Rob es mi amiga,
pero odiaría que engañara
a un buen hombre como tú.
- Гуапа, би энкарго.
- Кларо. Куандо quieras.
Sabes que te apoyo en lo que sea.
- Би шүү. Gracias.
- Literalmente, ¿qué...
Блэйз?
Estamo en este cuarto, justo aquí.
Шар буурцаг Пенеман.
Зүгээр дээ.
Линдо Лугар.
Cuando Gia dijo que haría
una despedida de soltera,
reservé este cuarto.
Үгүй би gustan esas cosas. Ямар ч зүйл байхгүй.
Чико адекуадотой харьцахгүй.
Энтиендо.
Чико адекуадо юу гэж бодож байна?
Sí.
Es decir, es guapo...
Су Carrera está explotando,
y todos dicen que estaría loca
si no me casara con él,
así que, sí.
Гэсэн хэдий ч маш их хайртай ...
де эл?
¿За? Малдисион!
Пуэдо хасерло байхгүй.
Цуцлахгүй юу?
Үгүй. Лас Эспоса.
- No puedo abrirlas.
- Las esposas.
Тонто Пенеман.
Hablo al 911?
Яаралтай байна. Өвс...
Unos estríperes
están abusando de una joven
en un cuarto de Hotel.
¿Mencioné que todos son... negros?
- Sí.
- Tomaré una de estas.
Sostenla... Sostenla fuerte.
Ямар ч es mi primera vez esposado.
Кларо.
Es parte de tu trabajo.
Буен трабажо. Грациас.
Quiero que piensen
que no malgastaron su dinero.
¿Puedes quedarte un rato?
- Кларо, кларо.
- Грасиас.
- Puedo ayudarte.
- Sí, lo necesito.
Сайн байна уу.
- ¿Crees que Merlín esté bien?
- Está bien.
Debe estar desnudo con la novia
en algún lado.
- Dejó su capa.
- Ла тенго.
- ¿Por qué revisan los autos?
- ¿Qué?
- Үгүй es por nosotros, ¿үгүй юу?
Somos los únicos negros aquí.
- Доктор Х, хошууч tú.
- ¿Por qué? Es tu auto.
Эрес Бланко.
Todos conocemos la rutina.
Nos subimos atrás y nos escondemos.
Mantenemos la cabeza abajo.
Юу? Ямар ч хицимос нада мало.
Вамос, chicos, no le temo a la Policía.
Доктор X.
Яг л.
- Суэнас бланко.
- Аюданос. Удирдах.
Дюкийн цайны газар
Solo digo.
- ¡Hijo de perra!
- ¿Qué?
Тийм ээ!
Eres el que ha estado saliendo
con mi esposa.
- ¡Eres tú!
- Tiraste mi cigarrillo.
Үгүй ээ, малдито урвагч.
- ¡Le gusta el pastel!
- ¡Чикос! Кальменсе.
- Cuidado.
- Es él. Él debería calmarse.
Тайвширна уу!
Alguien ira para abajo.
Según tu esposa, no eres tú.
Es todo lo que digo.
- ¿Qué dijiste?
- Según tu esposa...
Чикос!
Диос! Амен!
Атрас, негр!
Тэ arrancaré la barba de la cara!
Хол, албан тушаалтан. Асуудал байна уу?
Busco a unos rufianes bailarines.
Пүүдэ ирсэ.
Эспере. ¿Пор qué los llamó rufianes?
Тодорхойлолттой холбоотой.
Цуврал уу?
Unos cabrones estríperes del gueto.
Албан ёсны...
yo soy uno de esos
estríperes del gueto.
Сайн уу!
Бодлого де Пакотилла.
Мьерда, би Жодиерон...
Ло сиенто. Ло сиенто!
Сой эль эмч Александр Пайк.
Trabajo en el Memorial Health.
Perdon. Тэнго сегуро!
Dono al Baile de la Policía
todos los anos.
Supongo que ahor
te sientes bastante negro.
Өө, тийм үү.
Toda la mierda que viven a diario
por la que no debo preocuparme.
- Lo siento.
- Тийм ээ, санаа зовох хэрэггүй.
Es como dijiste antes.
No hicimos nada malo.
Аси хүү Лас Косас.
¿Sabes qué?
Tengo una idea para salir de aquí.
Муй биэн. Haz lo tuyo, niño Jesús.
- Эспера. Эспера, ¿adónde vas?
- Эстамос биен.
- ¿Qué haces?
- ¿Албан тушаалтан уу? Татаж авах.
- ¿Puedo hablarle?
- Está bien.
Reza por nosotros, Flaco.
- ¿Iremos a la cárcel?
- Sí.
Tengo una tanga. ¿Iremos a la Cárcel?
Iremos a la cárcel.
- Ойган, los cuatro pueden irse.
- ¿Qué?
¿Qué les mostraste en tu lefono?
Le mostré una foto de Bambi,
y luego le ofrecí senos gratis
para su esposa.
Debo hacerlo gratis,
pero ahora somos libres, así que...
Муй биэн. Буэно...
Диос. Диос!
Те está hablando.
Шар буурцагны давуу эрх!
Диос.
Ahora tienes el
vilegio de conducir.
Sí.
Маш бага байна.
Үгүй ээ, юу гэж хэлэх вэ,
sin saber dónde estaba,
con una máscara
y unas bragas de leopardo rotas.
Гэхдээ ч гэсэн. ¿Үгүй юу?
Вая, ¿sólo yo?
Шар буурцаг Пенеман. Пенеман.
Ямар ч пуэдо caminar así.
¿Un estríper vestido de superhéroe?
Үгүй ээ.
Ямар ч sabía que tenía otro cuarto.
¿Y la gente de seguridad?
Actuaron como si fuera una broma.
Бромагийн хөтөлбөр, Б.
Сайн байна уу!
Miren quién tiene su propio cuarto.
Тийм үү?
Necesitaba estar sola. Диго...
Сайн байна уу?
- ¿Сола?
- ¿Qué?
Claro que estoy sola, lo juro.
¿Харин харшлах уу?
Буэнос Диас.
¡Биенвенидос ба Лас Вегас!
¿Qué...
¿Qué hace el payaso en tu cuarto?
Маго.
¿Та юу гэж бодож байна?
Мама дижо que estabas aquí,
así que le pedí a la mucama
que me dejara sorprenderte.
Мервин, тийм үү?
Эс Мерлин.
Un show de magia
benéfico en el Hospital.
Лос niños aman al Rey,
asi que soy elvis negro.
Нелвис.
Сэтгэл хангалуун байна уу?
¿Cómo funcionará esto
si no tenemos confianza, Blaze?
Тийм биш, Блэйз.
Үгүй ээ.
En fin, si no les importa,
vine a pasear a mi vieja amiga
por la ciudad.
Үгүй ээ, tenemos otros онгоцууд.
- Үгүй ээ, Карино? Отросын онгоцууд.
- Тийм ээ.
Prefiero estar con alguien
que me conozca de verdad.
Биен, тийм үү?
- Аси? Entonces...
- Sí.
Entonces, ¿debería irme? Эста биен.
- Вамос.
- Тийм ээ.
A veces es un imbécil.
Сайн байна уу. Сайн байна уу. Сайн байна уу.
ЭЛ РЕЙ
Oiga, ese es mi cartel.
No se preocupe por la puerta.
¿Apareces en mi cuarto
y ahora una limusina?
Байна уу?
Un mago nunca revela sus trucos.
Өө, сайн байна! Тийм ээ, тийм ээ!
- ¡Ese es mi auto!
- Nelvis salió del edificio.
Кондузка, эрхэм ээ, сайн уу!
¿Fue el único que entró y salió
del cuarto de Robin en toda la noche?
¿Эл payaso es el estríper?
Humpty está bien dotado.
Está engañando a mi chica.
Le enviaré un mensaje.
Эспера, эспера.
Conozco una mejor forma de mostrarle
quién es el tonto.
¿Cuándo puedo ver tu show de magia?
Sí, sí, sí. Үнэгүй чөлөөтэй.
Pero este viaje no se trata de mí.
Se trata de ti y tu
despedida de soltera.
Үгүй ээ. Blaze-ийн сайн сайхан байдал.
Vine al primer show de Blaze.
Se volvió muy popular
desde que anunció nuestro compromiso.
Гэсэн хэдий ч танд хэрэгтэй жагсаалт байна уу?
Tengo que estarlo.
Hizo un trato para transmitir
la boda en vivo como un gran eventto.
Su boda de ensueño.
- ¿Transmitirás tu boda en vivo?
- Sí.
No suena como tu boda de ensueño.
Imaginé tu boda como algo más pequeño.
Con gente que conoces болон menos planeada.
Más libre, como tú y...
Maldición, yo soy así.
Pero la publicidad lo ayuda,
así que todo está bien.
Ojalá me conociera como tú. Сабес?
Хэрэв та el pelo lacio ашиглах хэрэгтэй,
pero, no sé, prefiero algo natural.
Намайг Chanel-ийн хувцастай харьцуулсан.
Гэсэн хэдий ч энгийн зүйлийг илүүд үздэг.
Quiere música trap
para nuestro primer baile.
Цуврал уу?
¿Por qué no se lo dices?
¿No quieres que lo sepa?
Quiero que quiera saberlo.
Intento ser positiva
y algun día él lo sabrá.
Тийм үү?
Үгүй ээ, утгаараа. Desde que éramos niños,
nunca te he vito enojada.
¿Пара que molestarme?
Si confío en ti, puedo enojarme байхгүй.
Y si no confío en ti,
¿por qué estamos juntos?
Robin se preguntaba
si su prometido la apoyaría,
Мерлин эрин quien debía
cubrirse el trasero.
- Sí...
- Ahí está mi Robin.
Хола, карино.
Ламенто ло де эста манана. Ёоо...
La idea de que estés con otro
me vuelve loco y...
- Санаа зоволтгүй. Solo somos amigos.
- No hablaba de ti, Melvin.
Hablaba de un rival de verdad,
pero escucha.
Mi comediante telonero
no vendrá a mi show de mañana,
y necesito un nuevo número.
¿За?
¿Quieres que yo...
¿Que haga mi número de magia?
Sí. Үгүй ээ, тийм үү?
- Үгүй. Claro que no.
- ¿Үгүй юу?
- Эстой үнэгүй. Gracias.
- Те ло Аградезко, германо.
Quiero hablar con mi chica,
pero mañana haz tu mejor esfuerzo.
- Өвсний асуудал байхгүй, ахмад Блэйз.
- Фелисидадес.
- Seré puntual.
Sí, sí, sí.
¿Me da un viski Bulleit байна уу?
Сиелос.
Грациас.
Эста биен.
Та нар Мерлин хоёр.
Es una gran oportunidad
que podría llevarlo a grandes cosas.
Y también podría ser
el fin de las Chispas.
Салгамос эста ноче
y actuemos como si
fuera el último шоу.
Салгамос ба маш том, chicos.
- ¡Эсо!
Эсперен, chicos. Лютер байна уу?
Үнэнийг хэлэхэд, ямар ч асуудал байхгүй
al saber que las Chispas
podrían separarse de nuevo.
Chicos, terminemos con esto, porque
tengo un show privado con una dama.
- Sí.
- Биен. Муй биен, Дес.
- Вамос де уна вез, ¿sí?
- Муй биен. Será mejor que nos vayamos.
El Señor X necesita tiempo
para broncearse.
Үгүй ээ, үгүй. Dejé todo eso.
De ahora en más, seré
cien por ciento yo.
Та энтрепьерна уу?
Bueno, 95 por ciento.
Conservaré el pito.
- Hay que mantenerlo grande.
- Үгүй ээ, виежо.
- Икс эмч!
Ve por todo.
Вая.
Понте алго секси.
Va a ser una buena noche.
Hay que bajar las luces.
Тохиргоог зөв тохируулна уу.
Клуб де Галлетас.
- Үгүй ээ.
De fiesta en el club.
Otra vez con lo mismo.
Algunas cosas nunca cambian.
¿Сабес qué color
le quedaría bien a este cartel?
- Негр у азул.
- ¿Негро й азул?
Тийм үү?
¿Crees que soy una perra or algo así?
¿Crees que me quedaré sentado
mientras a mi esposa уруу татдаг гэж үү?
Донжуан уу?
Primero, no intentaba seducir
a tu esposa, ¿sí?
Та дугаараа бэлдээрэй
para que ella te viera bailar.
Та аа. Та юу?
Кансадо, тийм үү?
Туршлагатай холбоотой ямар ч зүйл байхгүй.
- con tu esposa.
- Cuando te estaba ahorcando...
- ¿sentiste algo?
- Үгүй.
Десмонд, усан үзмийн ороонго намайг муугаар тайлбарлаж байна.
Amo mucho a mi esposo.
Y tu esposo te ama.
Амос, тийм ээ...
¿Трабажас уу?
Sí.
Hemos estado ayudando
a Rita con el зочид буудал.
Гэсэн хэдий ч...
una parte de mí había desaparecido
y tenía que encontrarla.
Мира, sé que estás molesta,
pero necesitaba una válvula de escape.
Ева... Ло сиенто.
Ямар ч надад molesta lo que haces.
Намайг молеста por quién lo haces.
Debería ser por mí.
Ямар ч pensé que quisieras esto.
Eres una mujer virtuosa, Ева.
Сой уна монжа байхгүй.
Sólo tenías que pedírmelo.
Lo que sea que estés buscando,
puedes compartirlo conmigo.
Entonces...
¿qué hacemos ahora?
Dije que lo compartieras conmigo,
maldita sea.
Үр дүн гарахгүй.
DJ, ¿qué tal si pones algo?
Supuesto, Flaco.
Hiciste algo bueno, Des.
Тийм ээ, que soy un santo.
Y gracias por cuidarme a mí.
Veo que llamaste a mi esposa.
Вамос! Азукар Морена хатагтай!
Ямар ч llamé a tu esposa.
Эскуча.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Lo único que importa
es con quién se irá a casa.
Ahora, sal y dale una razón
para querer irse a casa.
Es fácil para ustedes decirlo,
tienen azúcar morena.
Azúcar morena, azúcar blanca,
sólo es azúcar.
Чихрийн шижин өвчнийг команд оруулаарай.
Сеноритас...
espero que estén listas
para un poco de chocolate blanco.
Вамос, чико бланко.
Вамос!
Su capacidad crediticia acaba de subir.
Чикас, сувилагчаа хамгаалаарай.
Ese es mi hombre.
Муй биэн. Муй биэн.
Муй биэн.
Ahora un hombre
con algo grande delante de él.
- ¡Sí!
- Үгүй ээ, үгүй.
Хабло де су футуро.
Sí, viene al escenario
para su última actuación
con las Chispas de Chocolate.
Сиелос.
Эл сеньор...
Эл сеньор Магиа Негра.
¡Sacude esas joyas, cariño!
Las joyas de la corona.
Диос.
Вамос, сеньор Магиа Негра, вамос.
Вамос, гүнж Магиа Негра, вамос!
Mientras mi bebé hacía su último baile
con las Chispas de Chocolate,
estaba claro que por fin
había aprendido
a hacer las cosas a su manera.
Como le he dicho toda su vida,
debes decidir si lo harás a lo grande
o si te irás a casa.
Сакудело, сакудело, сакудело!
Y para Merlín, sólo había una opción.
¡Hacerlo a lo grande!
¡BLAZE TE HIZO CAER!
Desde que fui tu asistente
que no estaba tan emocionada.
Ёооё.
Эс... Вая.
Dios, espero no arruinarlo.
Мерлин, тайван байна.
Sabes lo que voy a decir.
Клараменте, хакерло.
Би итгэж байна, тийм үү?
Sí.
Todo es muy poco professional.
Би тийм үү?
- Хола.
Te amo, pero necesito que se vayan.
- Биен.
Para poder ensayar.
- Биен. Nos vemos luego, cariño.
- Блэйз. Ло сиенто.
Сэ que estás ocupado,
pero quería agradecerte otra vez
por apoyarme.
Y quería devolverte
el apoyándote-ийг таашаадаг.
Эскуча, тийм үү? ¿Собре
ла бода que planeas?
- ¿Sí?
- Robin no está de acuerdo.
Та тэгж байна уу? ¿Үнэхээр сайн уу?
Ла conozco y no le gusta la publicidad.
Quiere algo pequeño y
personal en su boda,
¿y los vestidos de diseñador
y todo eso?
Ле густа байхгүй. Үгүй ээ.
- Algo más cultural.
- ¿Соёлын уу?
Соёлын. Эса эс ла онда.
¿Эса эс ла онда?
Y prefiere el R&B de la vieja escuela
a la música trap.
- Así que...
- Sí. Ажиглалт.
- Lo tendré en cuenta.
- Muy bien.
Al fin, la gran noche de mi bebé.
Merlín-ийн эсрэг хаста. Estaba
listo para dejar la vida de estríper,
pero aún tenía que lidiar
con otro gran imbécil.
Та юу? Ya me conocen.
Blaze te hizo caer, me conocen.
"Blaze te hizo caer".
Bienvenidos a la casa de Blaze.
Y cuando están en mi casa,
deben divertirse, ¿sí?
Tengo algo especial para ustedes
esta noche.
Алго онцгой.
Para empezar el show,
quiero presentarles
a mi amigo, el Increíble...
Марло!
Вен аки, Марло.
"Марло" гэж үү?
Интернетийн тэнэглэл.
- Се лам Мерлин.
- Хола.
- ¿Cómo están?
- Ese es mi bebé.
¿Esto está encendido?
Soy Merlín el Increíble.
Үзэсгэлэнтэй танилцуулах боломжтой!
Basta de palabras difíciles, анд минь.
Гэсэн хэдий ч тийм үү?
- Sí.
- Porque tienes un don impresionante.
Sí, sí, sí. Es impresionante.
Déjenme contarles mi historia.
Ha sido una gran parte de mí
desde que era niño,
y siguió creciendo a medida que crecía.
- Sí...
- Ер бусын.
Sí, es una locura.
Me alegra que lo hayas sostenido.
- Хараа тэр состенидо.
- Sí, sí, sí.
Queda claro que eres
el paquete completo.
- Sí.
- Eso no es gracioso.
- Vamos.
- Tienes talento natural.
Комо ёо. Би Майкл Жордан де ла инээдмийн жүжигчин гэж боддог.
Mientras que tú eres
más como un Magic Johnson.
Эсо... Эсо эс ло que...
Энэ нь тэр байх ёстой.
Тэр dicho siempre.
- Mi mama también me decía eso.
- ¿Ту мама?
Та ээжээ? Мира лас панталлас.
¿Qué te dicen las pantallas?
Эрэс tú, ¿үгүй юу?
Eres tu. Эрэс tú, ¿үгүй юу?
Чи?
Диос мио.
Эрэс tú, ¿үгүй юу?
Se parece a ti, así que...
Маш сайн байна!
¿Та tropezó con su tercera pierna байна уу?
Dama, caballero, es hora de actuar.
Вамос.
Мерлин.
¿Өнөөдөр la noche conmigo
y no me lo dijiste pastaste?
Пуэдо креерло байхгүй.
Creo que acaba de hacerlo.
Sé que no te estás riendo.
Сэ que no te estás riendo,
сенор Наркос.
Сайн байна уу? Наркосын дуурайлган дууриадаггүй.
Бикарбонат ба содио уу.
Después de verese video,
ми di cuenta de que mi hijo tenía
un gran secreto que temía contarme.
Хэзээ нэгэн цагт difícil estar enojada con él,
ya que yo también le oculté un secreto.
Мерлин.
Sabes que nunca te juzgaría.
¿Por qué no me lo dijiste?
Estaba cansado de ser un hazmerreír.
Sólo quería hacer las
cosas a mi manera.
Гэсэн хэдий ч.
Лас Вегаст очиж үзээрэй.
Sigue siendo un sueño.
Blaze me expuso frente a todos como a
un niño en un show de talentos y...
El punto es que no soy un mago. Шар буурцаг...
- Es hora de despertar.
- Үгүй ээ, үгүй.
Tienes que verlo si quieres lograrlo.
- Олвидате де эл. Es un odiador.
- Es fácil para ti decirlo.
Perdí a la chica
y el trabajo de mis sueños.
- No veo nada bueno.
- Өө, мучачо.
Debes volver al escenario
antes de que este tonto se estrelle.
- Puedes salvar este desastre.
- Espera, ¿en serio?
- За, вамос. - Лютер.
- Me alegra volver a verte.
- ¿Верна? Малдисион. Тийм үү?
Ямар сайндаа?
Буэно, ла вердад
es que Luther y yo estuvimos juntos
en el pasado
hasta que lo arruinó todo.
Porque huiste de mí
cuando me contraste con la camarera.
Верна, tenías gripe, estabas...
No era gripe, estúpido.
Eran náuseas matutinas.
Y no trates de culparme
por tus engaños.
Merlin, tengo que decirte algo.
Эсе эс ту папи.
¿За?
Ритад атаархлаа
para que te encontraras a ti mismo
y potencialmente lo encontraras a él,
y pudieran conocerse
en sus propios términos.
Este es tu hijo. Es tu muchacho.
Es nuestro hijo.
Фелиз Диа дель Падре.
Эрес өгөөмөр ээж ээ. Эсо es...
Хаблас en serio. Ямар сайндаа?
Sí, pero ahora no tenemos tiempo
para hablar de esto.
Tenemos tiempo...
¿За? ¿Намайг хэдэн минутаар шийдэж байна уу?
Llevo un mes con este hombre.
-Ямар ч хэрэггүй! ¿Qué...
- Мерлин.
Es hora de que subas al escenario
y vivas tu sueño.
Ahora, ve y hazlo a tu manera.
Puedes maldecirme después.
- А ми манера.
- А ту манера.
Sí. Эста биен.
Эста биен.
- Муй биэн.
- Haz esa magia.
Тийм үү?
Es tu hijo.
Especialmente de la cintura para abajo.
Дрэйк хоёрын аль нь ч үгүй.
- Ойган, ойган.
- Конозко ба Дрейк.
Та юу? Дрэйк гэж ямар ч эвгүй. Эста биен.
Salvar el show.
Salvaré el show, ¿está bien?
Та юу? Espero que me recuerden.
Soy Merlin el Increíble
y haré un truco
que nunca he hecho en mi vida.
Blaze será mi pequeño asistente, ¿sí?
Үндсэндээ, хараарай.
Эста биен? Así que necesito su ayuda.
Y a la cuenta de tres.
Uno, dos, tres...
Ларгэйт de aquí!
Muy bien, entonces...
Я que despejamos el lugar,
es hora de hacer magia.
Тийм үү? Сайхан сэтгэлтэй юу?
Y así como así,
Лас Вегас дахь magia-ийн анхны шоу.
Mientras tanto, afuera,
unos payasos iban a hacer caer a Blaze.
Мирен, лимосна байхгүй.
No queremos tu dinero.
Acabamos de ver tu número.
Энэ аймшигтай, аймшигтай.
Sólo quise venir a contarte un chiste.
¿Qué les dijo el bolo a las bolas?
Үгүй ээ... Үгүй ээ.
Биенвенидо аль клуб.
Маш сайн байна!
Se los digo, mi bebé era una estrella.
Fue la noche con la que siempre soñó.
Todos estaban sintiendo el amor.
Буэно, Мерлинээс бусад нь.
Porque aunque arrasó en el escenario,
хабиа пердидо ба Робин
y descubierto quién era su papá,
todo en una noche.
Así que todo fue un poco agridulce.
Y a la mañana siguiente,
sólo estaba amargado.
Адивинаре. Мигранья уу?
Үгүй ээ, би дрогандо юм.
Los chicos para celebrar.
Venderé el зочид буудалд урь.
Cuando mi comprador
nos vio llenar el lugar,
dejó de ofrecerme poca plata.
Voy a ser una vieja Perra Rica.
Куэ буэно, сеньора Рита.
Куэ буэно. Би алегро.
Revivir a las Chispas le resultó,
pero a mí me salió el
tiro por la culata.
Тийм ээ, тийм үү. Ло сиенто.
Pero oí que tu show de magia
fue genial.
También supe de tu reunión танил.
Хабла, Лютер.
Lo conoces como para saber
que es un buen hombre.
Тийм ээ.
Todos merecen una segunda oportunidad.
Hola, cariño, tenemos que hablar.
Sé que estás sufriendo,
no me alejes. Мира...
- No te desquites con tu mamá, hijo.
- ¿Ahora me dices "hijo" гэж үү?
Биеэн, та ямар ч хамаагүй.
Гэсэн хэдий ч Вернагийн талаар ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
Estaba loco cuando empezamos a bailar.
Las Chispas fueron
un éxito rápidamente.
La tentación estaba en todas partes
y caí en ella.
Ту мама... Я сабес, ла lastimé.
Así que me dejó y se fue a Los Angeles.
Quería encontrarla.
Quería verla y decirle:
"Verna, dame otra oportunidad".
- Sí, claro.
- Si miento, que me parta un rayo.
Мира Эсто. Hasta le compré un anillo.
Сайн байна уу.
Асуултыг алдааг нөхөх.
Destrocé mi auto y mi pierna, y...
perdí muchas cosas.
Era joven y tonto.
Ла едад но тэ ха хичо más inteligente.
Эста биэн, хүлээн зөвшөөрөгдсөн.
Зөвшөөрнө үү.
Гэхдээ ¿quién es el tonto ahora?
Sé que es un gran error
perder a la mujer de tu vida.
No quiero que eso te pase a ti.
¿Робин гэж юу вэ?
Буэно, ella no está viniendo por ti.
Мерлин, Галлетас клубт очно уу.
No estés tan seguro de eso...
Аав.
Son muy pequeños para mí.
- Хола, хола. Hola, chicos.
- ¿Qué pasa?
- ¿Me está buscando una chica?
- Sí. Зүгээр дээ.
- Хола, Мерлин.
- Хола, Жиа.
Мира, үгүй тенго мучо тиемпо, гэхдээ...
Quería disculparme por lo de anoch.
Видео бичлэгийг татаж авах, гэхдээ трамаба ч гэсэн.
Pareces muy bueno,
y sé que quieres a Robin, así que...
sentí que debías saber...
que se casarán hoy.
Parece que a Blaze
se le metió en la cabeza
sorprenderla con una boda
en un Hotel lejos del Strip.
Цэвэршүүлэх боломжтой.
Сайн байна уу, ахмад ноён Магиа?
- ¿Qué harás?
- Үгүй ээ, Лютер.
- No puedo parar una boda.
- Я тэ ло диже.
"no puedo" гэж байхгүй.
Y no estás sólo.
Tus hermanos te apoyan.
Грациас, гэхдээ урилгагүй.
Орох уу?
Би өмнө нь пастор юм.
Лас Вегаст ямар ч асуудал гарахгүй.
Alto, cariño, acabas de encontrar uno.
Y un equipo de seguridad,
como en la vieja rutina de Luther.
Pero sólo si el Señor Grande se suma.
Та юу? ¿Listo para volver al ruedo?
Ha pasado mucho tiempo
desde que me retiré,
намайг сумо гэж кло.
Хагамос ло нуэстро.
Сайн байцгаана уу.
Sólo vine and esta sorpresa
porque me dio lástima
que te atacaran motociclistas.
Sigo enojada por lo de Merlin.
Тийм байна уу, ¿sí?
Créeme, esto te encantará.
Después de ti.
Después de ti, mi amor. Вамос.
Le encantará.
Сэра эелдэг.
- Ээж ээ, хола.
Аэропуэрто ямар ч хамаагүй.
Үгүй ээ, эста биен.
Y no puedo hablar de eso axora.
Los chicos me están esperando.
Robin se casará hoy y...
estoy pensando en impedirlo.
- ¿Qué demonios, Merlin?
- Sé que parece una locura. Сайн байна уу.
El amor no tiene nada de loco.
Би Лютерийн аночийг хүлээн зөвшөөрч байна.
A veces todos necesitamos
un poco de locura.
Ve por tu chica.
Ло харе.
За, харе. Хараа, ээж ээ.
Та ямар ч байсан. Та ямар ч байсан. Грациас.
Chofer, ¿puede detenerse
para que pueda cambiarme?
Cierre los ojos.
¿Sabe qué?
No tiene que cerrar los ojos.
Merlín me envió la dirección
ямар ч болов нөхөн сэргээхэд бэлэн байна,
mientras Blaze tenía otros онгоцууд.
Хэлэлцүүлээд зогсохгүй
Los planes no siempre
se hacen realidad,
porque todo estaba a punto de explotar.
Диос мио.
- Блэйз, ¿qué es esto?
- Sí.
Сорпресса. Es tu boda de ensueño, ¿үгүй юу?
- Dios mío.
- Pensé que este era más tu estilo.
- ¿Намайг байна уу?
- Sí.
Интимо.
Un diseñador local hizo un vestido
porque quería que fuera
con tu espiritualidad.
- Dios mío.
- Y tu belleza natural.
- Sí.
- Sí, es...
Es lo más hermoso que he vito.
Сорпресса.
Blaze, ямар ч sabía que
me conocías tan bien.
Тэ конозко. Claro que sí.
Sólo tienes que vestirte,
caminar hacia el altar
y decir la palabra mágica.
Aquí está el vestido. Мира Эсо.
Тийм үү? Эстой нөлөөлөл.
- Déjame sacar una foto.
- Es hermoso.
Aún no has vito nada.
- Вамос. А prepararnos.
- ¿Adónde vamos?
- Nos vemos luego, cariño.
- Adiós.
- ¿Dónde está mi traje?
- ¿Adónde vamos?
¿Намайг тэгэх үү?
Сайхан сэтгэлтэй.
Биен.
Робиныг тайлах хэрэгтэй.
pero no podré acercarme a ella
si está Blaze, анхаарал хандуулах хэрэгтэй.
Эскуча, мучачо.
Las Chispas sabemos
cómo distraer a la Gente.
Claro que sí. Хагамосло. Миранос.
- Tenemos la ropa vieja de Luther...
- Y la música.
Гэхдээ Лютер юу вэ?
Claro que sí.
Хора del spectáculo.
Лютер регрессо.
Деженлос Пасар. Эста биен.
Él es el pastor y ellos son
los guardaespaldas del novio.
Блэйз Лос Эспера.
Ни уна палабра más. Муй биэн, вамос.
Грациас.
- Estamos de vuelta.
- Sí.
Пьюдес Хасерло, Робин.
Sólo tienes que decir
esa palabra mágica.
Sólo es mágica si es verdad.
Мерлин? Тийм үү?
Evito que te case
con el hombre equivocado.
Сүүлт одны алдаа гарлаа.
Үгүй. Mi único error fue creerte.
Эстаба дудандо де Блэйз,
y es en ti en quien no puedo confiar.
¿Ямар ч нууцлал байхгүй юу?
Blaze siempre me conoció mejor.
Мира эста бода.
Үгүй ээ, nunca te conoció.
¿Dónde estabas
y por qué estás tan acalorada?
Эстой биэн. Эстой биэн. Супер биэн.
Гэсэн хэдий ч маш их калор байдаг.
Хола. Хола.
Хола. Сайн байна уу, эрхэм ээ.
- ¿Quién es este tipo?
- Un momento.
Хола. Хола.
- Es el pastor.
- ¿El pastor que contrataste?
Creeme, Лас Вегаст маш алдартай.
Хола.
Амига.
Пастор байхгүй.
Sí. Хола.
Gente buena, nos reunimos hoy
para unir a dos personas
destinadas a estar juntas.
Es un amor que no se puede negar.
Альго гермосо. Алго онцгой.
Онцгой.
Es un día opecial para mí. Пара элла.
Para él.
Y es un día especial para ustedes.
- Сайн байна. Амен.
- Амен.
- Sí. Sí.
Porque, ямар ч эргэлзээгүй,
cotí graves errores,
déjenme decirles.
Perdí a la mujer que más quería.
Аймшигтай cuando сүүлт одууд алдаа гарлаа.
Си aman a alguien,
aférrense fuerte a esa persona.
Фуэрте!
Би юу? Asegúrense...
Asegúrense de encontrar a alguien
que los apoye.
Sí.
Porque cuando las Chispas llegan,
las Chispas nunca se van.
Аси que, escuchenme.
Cuando encuentren a alguien,
y si tienen la suerte
de encontrar a alguien que los ame,
más vale que lo aprovechen.
Aprovéchenlo.
Үүнийг хийх хэрэгтэй. Le dije lo que te gusta.
- Сой ёо. Эста бода сой ёо.
- Эспера.
¿Dices que todo esto fue idea tuya?
- Sí.
- ¿Le dijiste a Blaze?
- ¿Y debo casarme contigo?
Sí.
Телевизийн хөтөлбөр байхгүй.
- Tienes que irte.
- ¿Ahora soy el malo?
¿Үзэх үү?
Би харте. Үгүй ээ, үгүй.
Робин, вамос.
Робин?
Тийм үү? Pueden parar?
¿Та нар юу?
Робин. Өтгөн хаталт.
Хижо де Перра.
Ямар ч эргэлзээгүй. Вамос.
- Буэно, sí quise decirlo así. Робин...
- Өө.
Өө, өө!
Өө, Фрэнк. Кино.
Voy a patearle el trasero and este
maldito. Понме эн ла тома. Вамос.
Voy a patearle el trasero
por colarse en mi boda.
El amor siempre encuentra una manera.
Y mientras rengueaba hacia mí
con su pierna coja,
yo sólo rogaba una cosa.
Que la pierna del medio aún funcionara.
Ya sabes cómo es. Аврах уу?
Te hice reír otra vez.
Dile quién te dijo lo que ella quería.
Дуудлага хийх. Граба эсто. Каллат, тийм үү?
Nadie te creerá, eres un payaso.
Soy un payaso. ¿Y qué?
También soy estríper.
Y soy un mentiroso.
Гэхдээ шар буурцаг байхгүй юу? Хуурамч шар буурцаг байхгүй.
- No la amas como yo.
- Se va a casar conmigo.
Estás grabando todo el tiempo.
Todo es un gran número.
- Vas a escuchar mis votos.
- ¿Votos matrimoniales?
Te diré los votos que escribí.
Робин, ¿me tomas a mí, Merlín,
para ser mi primer beso?
Пара hacer magia conmigo,
televisión juntos-д зориулсан хөтөлбөрүүд.
Para reírnos juntos siempre.
Para apoyarnos siempre.
Porque ella es mi Whitley.
- Y эстой энаморадо де элла.
- Y ё эстой энаморада де ти, Мерлин.
¿Qué acaba de decir?
- Мерлин.
Сайн байна.
Yo tambien te amo. Их.
Sí. Сайн байна уу.
Ялгаа нь...
Llegaré antes que ti al тахилын ширээ.
Тэ конозко.
Сабес?
¿Робин Мерлинтэй хамт байна уу?
Мерлин, тийм үү?
Ямар ч ялгаагүй.
Тийм үү?
Ацепт.
Vaya, esa palabra sí es magica.
Буэно, энтонс...
los declaro marido y mujer.
Puedes besar a la novia.
Би массаж хийлгэж, эцсийн мөчийг дарна уу.
Merlín se quedó con su chica,
mágicamente Robin
se quedó con mi anillo
con ese pequeño diamante.
Лютер пор фин пудо сер папа,
й энтеррамос эл хача.
Y por hacha,
me refiero a su pito en mi үтрээ.
Vamos a hacerte
una hermanita o hermanito, ¿sí?
Ээж ээ. Цуврал уу?
- Me quedan cuatro óvulos.
- Voy a romperlos.
Эспосо, чи тэтгэвэрт гарах уу?
Кларо. Тийм шүү дээ.
- ¿Y si quiero que bailes para mí?
- ¿Qué quieres decir?
Пүүе маргаан. ¿Más
tarde en el cuarto?
- Sí, por supuesto.
- ¿Y si lo quiero ahora?
- ¿Ahora mismo?
- DJ.
Робин, үгүй ​​ээ.
Дамас y caballeros,
me gustaría traer al escenario,
доктор X,
аль Сеньор Куэрпо, аль Сенор Ростро,
Аль Сенор Флако тачаангуй,
Аль Сенор Гранде,
y al único e inigual
Señor Magia Negra.
Дамас ба кабаллерос,
les presento a las
Chispas de Chocolate!
За!
Үгүй ээ,
Merlín y Robin han estado locos
el uno por el otro desde el primer día.
Así que mientras bailamos,
los dejaremos llegar a la mejor parte
de la boda. Ла луна де миел.
Үгүй гэж үү?
Así que, adelante.
Brindemos por el amor.
Пор эл футуро.
Пор ла магиа.
FIN
Levanten la mano si
pelearon con un tigre.
Дэйлс хийх зүйл.
- Duplícalo.
- ¿Quien habla? Квин?
Буэно, вен аqui.
Para cuando llegues,
estaré sobre el escenario, desnuda.
Тэ oí.
Кортен!
Буена вида y buen sexo.
Дежа де Жугар, Мерлин.
Эстотой жугандо байхгүй.
Мирда.
- Робин уу?
Сенор санаандгүй!
Ларгэйт... Камино эргэлзээтэй.
¿Уг нь юу вэ?
Usa tu pito.
Эсо эс.
Earl Dijo: "No estoy
donde debería estar".
Le dije: "No me lo muestres,
pero dame un ejemplo...".
Буэно, Earl me envió una maldita taza.
Sí. Earl está lidiando
con una maldita sardina.
Муэвело. Муэвело, муэвело, муэвело.
Кариньо, эль Сенор бай!
¿Ven estas pantorillas?
Las chicas las aman.
No las consigues en el gimnasio.
Үгүй ээ. Хүү суулгана.
- Квин хабла? Ё.
- Эсо эс.
Квин Камина? Ё.
Son dos y te deslizas.
Es lo que intentaba...
¿Ves? Хүү хатуу, тийм үү?
- Sí.
- Quizás necesitas una segunda opinión.
Сиелос, Бэмби.
Ya basta de que te toquen las tetas.
Lo derribé ahí mismo.
¿Ямар нэгэн баяр хөөртэй холбоотой юу?
Диаблос, үгүй. Тенго онгоцууд.
¿Quieren hacer todo eso?
¡Sal por mi puerta trasera!
¿Qué diablos crees que esto?
Déjenme hacerlo bien.
Баста, бас. Тэвчиж байна.
Дило отра вез.
No puedo decir...
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/672221
ID: 672221